دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 10=
أقول لك.
عندما رأى الإمبراطور
ابنه الوحيد
ميت لدرجة يصعب التعرف عليه،
بكى بكاءً مريراً ثم فقد وعيه.
لم يحضر جلسات المحكمة منذ أيام.
المحكمة بأكملها
أصبح الأمر الآن تحت سيطرتي.
كيف يمكن لقاضي مقاطعة عادي أن يفعل ذلك؟
تجرأ على أن تجعلني أضحوكة!
هل تعلم كمية الذهب؟
هل أعطيت رئيس الوزراء؟
سيدتي.
أحضر إبريقًا من النبيذ.
رئيس الوزراء؟
رئيس الوزراء!
يحييك الطالب.
يعلو.
أنت هو! لماذا ركلتني اليوم؟
كان هذا الرجل يتحرش بالنساء
في الأكاديمية
ويثرثر كثيراً،
يدّعي أنه تلميذك.
يا رئيس الوزراء، ألا تتذكرني؟
أنا ليو تشن، باحث من جييوان.
بالنسبة لهذا العنوان،
أعطيتك صندوقًا مليئًا بالذهب
وعصا رويي من اليشم عالي الجودة!
هل نسيت؟
أوه، أنت هو.
يبدو أنه لا ينبغي لي قبول المال
لم يعد بإمكان أي شخص أن يتعرف عليه.
وخاصة من أمثالك من الحمقى.
رئيس الوزراء!
نظّف هذا المكان.
(تم تأكيد وفاة ولي العهد.)
( لم تعد قرية بنغلاي خاضعة للمراقبة.)
(إذا خسر ولي العهد حقاً)
(كل ذكرياته،)
(يعيش بهدوء باسم يي وومينغ)
(مع نيان)
(قد يكون هذا أمراً جيداً.)
(متجر أعمال متنوعة)
قوه داتشياو ، أليس كذلك؟
أخت!
يمين.
أسرعوا! أنا مرهق.
تعال وساعد وومينغ في طحن الحبر.
اطحن الحبر.
هناك الكثير من الناس.
أنت رقم واحد.
رقم اثنين.
رقم ثلاثة.
رقم أربعة.
رقم خمسة.
انتظر من فضلك.
دعني أقدمك.
ربطة رأسك غير محكمة.
حسنًا،
حفلات الزفاف...
مهما احتجت، نحن نتكفل بكل شيء.
منتهي.
لا حاجة.
لماذا تربط كل شيء؟
هكذا؟
ربطها بهذه الطريقة يجعلها أكثر إحكاماً.
أرى.
أنت لا تعرف سوى هذه العقدة الواحدة، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل!
صياغة عريضة قانونية.
(كيف يمكن أن يكون هذا؟)
حسناً، ألقِ نظرة.
(هذه ليست العقدة التي
يربطها أخي دائماً.)
هل أنت متأكد أنه لم يكن هو؟
ربما نسي الأمر فحسب.
قد ينسى العقل،
لكن الجسد يتذكر.
لذلك،
يي وومينغ ليس أخي بالتأكيد.
إن لم يكن كذلك،
كيف تفسر وجود قلادة اليشم؟
قد يكون هناك تفسير آخر.
لكن يي وومينغ لا يمكن أن يكون أخي.
إن لم يكن كذلك،
لماذا يمتلك القلادة؟
على أي حال، هو ليس أخي.
لا تغضب.
لم أقل إنه هو بالتأكيد.
لا تزال هناك أشياء كثيرة
لم نتوصل إلى حل بعد.
مهما حدث،
أحتاج للتحدث معه
وتوضيح الأمور.
ماي تيان.
لا تجادل معه.
كيف يُفترض بي
كيف أشرح له ذلك؟
لقد عاملته معاملة سيئة.
لا بد أنه يكرهني الآن.
فهمتها.
ربما
أستطيع أن أصنع له بعض الملابس.
لكنني لا أملك
الكثير من الوقت للملابس.
والقماش من مصادر أخرى.
بجانب،
لم أقم حتى بأخذ قياساته.
ربما نحضر بعض الطعام؟
مستحيل.
أنا لست طباخاً ماهراً.
ماذا علي أن أفعل؟
انسى ذلك.
سأقولها بصراحة.
على أي حال، لن يطردني.
أرباح اليوم.
أيها وومينغ؟
هذا رأيي اليوم.
أيها وومينغ.
دعني أرى كم المبلغ.
كثير جدًا!
أيها وومينغ.
يي وومينغ، أريد التحدث إليك.
ماي تيان.
لم نتزوج إلا
بسبب المرسوم الإمبراطوري.
إذا ندمت على ذلك...
إذا ندمت على ذلك،
سأدعك تذهب.
لم أقصثد ذلك
إذن ماذا تقصد؟
أشعر بوجود أبي وأنت
عاملني بشكل مختلف.
أنا فضولي فقط
لماذا تغيرت فجأة؟
♪ تمرّين كالريح ♪
ذلك بسبب ذلك الرجل، أليس كذلك؟
من هو؟
أنت تعرفه منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
هل كنتما معاً؟
متى كنت في المخاض؟
لا! ليس هذا هو الأمر!
أنا لا أعرفه حقاً! صدقني.
لا يوجد شيء بيننا.
أنا أثق بك.
لكن هل تثق بي؟
هل تصدقين ما أشعر به تجاهك؟
لم تكن.
أنا... أنا أصدقك!
لا يمكنك إثبات ذلك.
هل هذا دليل كافٍ؟
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
♪املأ الفراغ♪
إذن كنت تعتقد
كنتُ أنتَ المفقود منذ زمن طويل...
أخ؟
هذا أمر سخيف!
لماذا كانت قلادة اليشم معك؟
لذا
ألا تعرف حقاً
من أين أتى؟
لا أتذكر على الإطلاق.
لكن لا بأس.
على الأقل
لقد تم توضيح سوء الفهم بيننا.
أما بالنسبة لقلادة اليشم...
يوم واحد،
سأتذكر.
كنت قلقاً
كنت تكرهني لأنني حافظت على مسافة بيننا.
مؤخرا.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
ظننت أنني فعلت شيئاً خاطئاً.
لقد فكرت في الأمر كثيراً طوال اليوم.
انتظر.
ما هذا؟
لذا فإن المشاركة في مرحلة الطفولة
وعملي في الكورفي
هل كانت جميعها أكاذيب؟
أنا آسف.
أنت تعرف الوضع.
لم يكن لدي خيار آخر.
على ما يرام.
أنا أعرف.
لا بأس.
على أي حال، لقد فقدت ذاكرتي.
كل ما أعرفه الآن هو
أنني زوجك،
وأنتِ زوجتي.
كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
أب!
إنه متأخر.
ماذا تفعل هنا؟
أنا لست هنا لأقاطع.
أنا أبحث عن هذا.
أيها وومينغ.
هناك شيء يجب أن تعرفه.
في الحقيقة،
ماي تيان ليست ابنتي البيولوجية.
أب!
هو زوجك الآن.
عليه أن يواجه هذه الحقيقة.
(الوقوف إلى جانب الشعب.
والتمسك بالضمير)
مالك هذه الأثقال الورقية
هو والد ماي تيان الحقيقي.
قبل خمسة عشر عاماً،
شين جينيوان
تم تلفيق التهمة.
تم إعدام جميع سكان قصر شين.
في ذلك الوقت،
لم ينجُ سوى ابنه وابنته.
كنت خادماً قديماً لدى عائلة شين.
لقد خاطرت بحياتي
لإنقاذهم.
لكن
اختفى الابن الأكبر لعائلة شين منذ ذلك الحين.
وماي تيان هي ابنة شين جينيوان.
أب.
أربع جمل من كتاب هينغتشو.
لم أتوقع أبداً أن يكون اللورد شين
تشاركوا نفس المُثُل
بصفته المعلم مينغتشنغ.
مميز.
أيها وومينغ.
أنت جيد في التعلم.
هل أنت مستعد؟
لخوض الامتحان الإمبراطوري،
الالتحاق بالخدمة الرسمية،
وفي يوم من الأيام
هل يُبرئ اسم اللورد شين؟
أنا مستعد.
عظيم.
إذن، ما هو اسمك الحقيقي؟
شين زينيان.
شين زينيان؟
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
♪لكن ريح الربيع خانت قلبك♪
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪